Описание: Экогород - приложение способное собирать информацию об экологических проблемах города для их решения. В современное время по-прежнему есть люди, загрязняющие окружающую среду.  Но также есть люди, которые хотят помочь своему городу стать чище, благоустраивая его.  Для таких людей и создано моё приложение.
Функционал: окно регистрации/авторизации, окно главного меню предлагающее пользователю функционал приложения, окно отправки сообщения, окно редактирования сообщения, окно просмотра созданных ранее заявок, окно администрирования позволяющее просматривать данные.
Функционал каждого окна:
1.	Окно авторизации позволяет пользователю зайти в систему с помощью логина и пароля, тем самым идентифицировать себя.
2.	Окно регистрации позволяет пользователю создать аккаунт. (Требования: Пароль – длина больше 8 символов, все символы в пароле разного регистра, в пароле есть цифры, в пароле нет ни одной комбинации из 3 буквенных символов, стоящих рядом в строке клавиатуры независимо от того, русская раскладка выбрана или английская.
3.	Главное меню состоит из трех кнопок (отправка сообщения, редактирование сообщений, статус сообщений), пользователь сам выбирает какую нажать кнопку исходя из своих целей.
4.	Окно отправки сообщения позволяет пользователю написать сообщение о экологической проблеме и отправить, в этом окне также присутствует окно помощи, которое поможет пользователю отправить сообщение.
5.	Окно редактирования сообщений позволяет отредактировать пользователю свои сообщения, отправленные ранее, также есть функция удаления сообщения.
6.	Окно просмотра статуса приложения позволяет пользователю посмотреть состояние сообщений, отправленные ранее.
7.	Окно администрирования позволяет администратору просматривать базу данных и карту с метками из сообщений пользователей, также базу данных можно скачать в csv формате.
